<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    template="/pages/template/templateOut.xhtml">

    <ui:define name="content">

        <style type="text/css">
            .circulo {
              width: 30px;
              height: 30px;
              background: #236A98;
              border-radius: 50%;
              color: white;
              text-align: center;
              vertical-align: middle;
              font-weight: bold;
              float:left;
              margin-right: 5px;
              border: 2px solid #ccc;
            }
            
            .circulo strong {
              display: block;
              font-size: 15px;
              padding-top: 6px;
              color: white;
            }      
            
            body {
            	background-image: url('images/bgFaq.jpg');
            	background-repeat: no-repeat;
            	background-position: bottom right;
            }  
        </style>        
    
    <body>
    
        <center>
        
        <br/><br/>
        <table width="80%">
        
            <tr>
                <td align="center">
                    <font size="5"><b><h:outputText value="Saiba mais sobre o RunPlanner" /></b></font>
                    <br/><br/><br/>
                </td>
            </tr>
            <tr>
                <td>
                    <div id="accordion">
                        <h3><div class='circulo'><strong>1</strong></div> O que é o RunPlanner?</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
                                O RunPlanner é um sistema WEB voltado para treinadores e assessorias esportivas, que visa a elaboração dos treinos e o acompanhamento do desempenho dos seus atletas. Um sistema prático e intuitivo no qual em poucos cliques os treinamentos são criados e enviados aos alunos, permitindo assim que os treinadores possam otimizar o seu tempo a fim de acompanhar os progressos dos atletas e desenvolver novos treinos. Tudo isso em um ambiente totalmente colaborativo.
                            </p>
                        </div>
                        
                        <h3><div class='circulo'><strong>2</strong></div> Quais vantagens o RunPlanner traz para minha assessoria?</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
                                O foco principal do sistema é a gerência da assessoria esportiva como um todo, a organização dos processos e a otimização do tempo dos administradores. Vários controles e acompanhamentos são disponibilizados para os usuários, além de contar com um módulo exclusivo para o alunos, permitindo uma participação mais ativa destes junto à sua assessoria. É o sistema ideal para quem procura praticidade na elaboração das atividades e um acompanhamento mais preciso nos treinos dos alunos.
                            </p>
                        </div>
                        
                        <h3><div class='circulo'><strong>3</strong></div> Quais vantagens o RunPlanner traz para os meus alunos?</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
                                Com o RunPlanner a assessoria contará com uma base de dados de informações completa sobre os alunos, um controle de frequência e de pagamentos destes (inclusive com cobranças eletrônicas), criação de turmas e classificações dos alunos, um meio de comunicação tipo bate papo e também através de emails enviados do próprio sistema, criação de eventos de corridas com integração com dados dos alunos para facilitar as inscrições, cadastro de rotas de treinos no modelo google maps, elaboração de modelos de planilhas para distribuição automática para o alunos como também a elaboração de planilhas individuais, todas com controle e envio automáticos, painel de acompanhamento de atividades importadas através de dispositivos eletrônicos (relógios, celulares,...) voltados para a prática esportiva, integração com facebook e twitter, gráficos de análise de evolução e atividades realizadas, entre muitas outras funcionalidades
                            </p>
                        </div>
                        
                        <h3><div class='circulo'><strong>4</strong></div> Como faço para instalar o RunPlanner em minha assessoria?</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
								O RunPlanner é um sistema de arquitetura WEB, ou seja, ele não é preciso ser instalado. Você pode acessá-lo em qualquer lugar do mundo necessitando apenas de um computador (ou dispositivo móvel) e do acesso à internet. A partir de qualquer navegador (browser), basta digitar o endereço do sistema (www.runplanner.com.br) e realizar seu login através do site, para ter acesso às suas funcionalidades. O cadastro no sistema é gratuito e pode ser realizado pelo próprio site. Ao término do cadastro, uma senha de acesso será enviada para o e-mail informado e você poderá utilizar o sistema naquele exato momento.
                            </p>
                        </div>
                        
                        <h3><div class='circulo'><strong>5</strong></div> Quanto irei pagar para usar o RunPlanner?</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
                                Para assessorias com até 10 alunos o RunPlanner é totalmente grátis. Para pacotes com maior quantidade de alunos, por favor entre em contato com a equipe RunPlanner através do email <a href="mailto:contato@runplanner.com.br">contato@runplanner.com.br</a>. Temos preços e condições especiais para sua assessoria, você irá se surpreender! 
                            </p>
                        </div>        
                        
                        <h3><div class='circulo'><strong>6</strong></div> Quanto meus alunos irão pagar para usar o RunPlanner?</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
                                Os alunos não pagam nada pelo uso do RunPlanner, o pacote contratado pela assessoria jácobre todos os custos de uso do sistema.
                            </p>
                        </div>
                        
                        <h3><div class='circulo'><strong>7</strong></div> Conclusão</h3>
                        <div>
                            <p style="padding-bottom: 10px; padding-top: 6px;">
                                Se você possui uma assessoria esportiva e nos dias de hoje ainda não possui um sistema para auxiliá-lo na gerência de suas atividades, está na hora de repensar sobre isso e experimentar o RunPlanner. Temos a certeza de que seu trabalho será beneficiado significativamente. Nada mais de inúmeras horas gastas com elaboração de planilhas, nem de cadastros de alunos em papéis. Com o RunPlanner o acompanhamento dos treinos será real, e a comunicação entre os usuários será rápida e prática.
								<br/><br/>Venha conhecer o que o RunPlanner tem a oferecer!
                            </p>
                        </div>
                    </div>                
                </td>
            </tr>
                
        </table>
        

    
        </center>
	</body>

    </ui:define>
</ui:composition>